설명

클라우드 네이티브란 무엇입니까?
클라우드 네이티브는 클라우드 컴퓨팅 환경에서 현대적 애플리케이션을 구축, 배포 및 관리할 때의 소프트웨어 접근 방식입니다. 현대적인 회사는 고객의 요구를 충족하기 위해 신속하게 업데이트할 수 있는 확장성, 유연성 및 복원력이 뛰어난 애플리케이션을 구축하고자 합니다. 이를 위해 클라우드 인프라에서 애플리케이션 개발을 기본적으로 지원하는 현대적인 도구와 기술을 사용합니다. 이러한 클라우드 네이티브 기술은 서비스 제공에 미치는 영향 없이 애플리케이션을 빠르게 자주 변경할 수 있도록 지원하여 혁신 역량과 경쟁력을 제공합니다.

 

클라우드 네이티브 접근 방식은 기업에 어떤 이점을 제공하나요?
조직은 클라우드 네이티브 소프트웨어 애플리케이션을 구축할 때 다양한 방법으로 경쟁력을 확보할 수 있습니다.

효율성 증가
클라우드 네이티브 개발은 DevOps 및 지속적 전달(CD)과 같은 애자일 방식을 지원합니다. 개발자는 자동화된 도구, 클라우드 서비스 및 현대적 설계 문화를 활용하여 확장 가능한 애플리케이션을 신속하게 구축합니다.

비용 절감
기업이 클라우드 네이티브 접근 방식을 도입하면, 비용이 많이 드는 물리적 인프라를 조달하고 유지 관리하는 데 투자할 필요가 없습니다. 결과적으로, 운영 비용을 장기적으로 절감할 수 있습니다. 클라우드 네이티브 솔루션 구축 비용을 절감하면 고객에게도 이익이 될 수 있습니다.

가용성 보장
기업이 클라우드 네이티브 기술을 활용하면 복원력이 뛰어나고 가용성이 높은 애플리케이션을 구축할 수 있습니다. 기능 업데이트로 인한 가동 중지 시간이 발생하지 않으며, 사용량이 급증하는 기간 동안 앱 리소스를 확장하여 긍정적인 고객 경험을 제공할 수 있습니다. 

클라우드 네이티브 애플리케이션이란 무엇인가요?
클라우드 네이티브 애플리케이션은 마이크로서비스라는 여러 개의 상호 의존적인 소규모 서비스로 구성된 소프트웨어 프로그램입니다. 기존에는 개발자가 필요한 모든 기능을 포함하는 단일 블록 구조로 모놀리스 애플리케이션을 구축했습니다. 소프트웨어 개발자는 클라우드 네이티브 접근 방식을 사용하여 기능을 더 작은 마이크로서비스로 나눕니다. 이러한 마이크로서비스는 최소한의 컴퓨팅 리소스만 사용하여 독립적으로 작동하고 실행되므로 클라우드 네이티브 애플리케이션의 민첩성이 향상됩니다. 

클라우드 네이티브 애플리케이션과 기존 엔터프라이즈 애플리케이션 비교
기존의 엔터프라이즈 애플리케이션은 유연성이 떨어지는 소프트웨어 개발 방식을 사용하여 구축되었습니다. 개발자는 일반적으로 대량의 소프트웨어 기능을 작업한 후에야 테스트를 위해 릴리스했습니다. 따라서 기존 엔터프라이즈 애플리케이션은 배포하는 데 시간이 오래 걸리고 확장이 불가능했습니다.  

반면 클라우드 네이티브 애플리케이션은 협업 접근 방식을 사용하며 다양한 플랫폼에서 확장성이 뛰어납니다. 개발자는 소프트웨어 도구를 사용하여 클라우드 네이티브 애플리케이션의 프로시저를 구축, 테스트 및 배포하는 작업을 대폭 자동화합니다. 마이크로서비스를 단시간에 설정, 배포 또는 복제할 수 있는데, 이는 기존 애플리케이션에서는 불가능합니다. 